HW 15
---
Используя API https://dummyapi.io/ реализовать страницу по макету https://ibb.co/gRrC7Hb
При наведении мыши на имя пользователя, должна всплывать подсказка с его id, подобная подсказке, продемонстрированной в уроке. Использовать HOC или компонент-обёртку.
При нажатии на кнопки перехода по страницам должна загружаться соответствующая информация о пользователях.
Должна быть реализована тёмная тема (используя контекст).
*Опционально: Добавить анимацию всплывающей подсказке
*Опционально: реализовать select для выбора кол-ва отображаемых на странице пользователей

HW 16
---
Переписать домашнюю работу 15 на функциональных компонентах

HW 17
---
Доработка предыдущего домашнего задания.
При клике по карточке пользователя из предыдущего домашнего задания, должен совершаться переход на форму пользователя, содержащую полную информацию о пользователе.
На форме пользователя реализовать кнопку "назад", реализующую функционал кнопки "назад" браузера.

***Опционально:** Доработать форму списка пользователей.
Компонент переключения по страницам должен отображать реальное кол-во страниц (например, если найдено 100 пользователей, при отображении 10-и пользователей на странице, должно быть десять кнопок для перехода по страницам).
В случае если кол-во страниц превышает 10, должны отображаться кнопки первой, второй, третей страниц, знак троеточия, плитка предыдущей, текущей и следующей страниц, троеточие и плитки последних трёх страниц страницы.

Пример (всего 20 странниц, активна страница 11):
|1|2|3|…|10|11|12|…|18|19|20|
Если, при вышеописанных условиях активна страница 5, троеточие между кнопками 3 и 4 не отображать

Пример (всего 20 страниц, активна 5-я страница):
|1|2|3|4|5|6|…|18|19|20|
Если, при вышеописанных условиях активна страница n-3 (где n – общее число страниц), троеточие после кнопки следующей страницы не отображать
Пример (всего 20 страниц, активна 17-я страница):
|1|2|3|…|16|17|18|19|20|

