Домашнее задание:

1. На вход поступает массив, вывести массив, удалив неуникальные значения.

2. На вход поступает массив, реверсировать значения (подобно методу reverse) метод reverse не использовать.

3. На вход поступает массив, содержащий массивы, в которых хранится два элемента. Преобразовать массив в объект, где ключами являются нулевой индекс вложенныхых массивов, а значениями являются элементы с индексом один.

4. На вход поступает объект, вывести сумму числовых свойств объекта.

5. На вход поступает массив с числами, вывести среднее арифметическое элементов массива.

6. Создать функцию-конструктор для объекта "калькулятор", объект должен иметь поле, хранящее текущее значение и методы сложения, вычитания, умножения и деления, принимающие число и манипулирующий свойством значения в соответствии с назначением метода, а так же функцию, сбрасывающую значение в ноль.

7. Функция принимает смешанный массив (содержащий значения чисел, строк и объектов), вернуть объект с полями numbers, strings и objects, содержащими массив со значениями, соответствующими названию поля.

8. Функция принимает массив чисел и два числовых значения, вернуть новый массив, содержащий элементы первого массива, значение которых попадает под диапазон переданных в функцию чисел (второе переданное число может быть больше первого)

9. Функция принимает две строки. Вывести true, если строки являются анаграммами, в противном случае false

10. Создать объект, выводящий в консоль все ключи и значения объекта в формате "ключ: значение" через запятую (считать, что значением ключа объекта не может быть объектом или массивом, содержащими объекты) сама функция в консоль выводиться не должна.

11. Создать функцию-конструктор для объекта, содержащего методы serProp (установить значение свойства), метод принимает ключь (строка), значение (произвольное) и объект со свойствами writable, configurable, enumerable (разрешение перезаписи свойства, разрешение перечисления свойства и разрешение удаления свойства). Если какое-то из свойств в объекте отсутствует, действие должно быть разрешено